Programmets uppgift var att skapa ett program som frågar en användare om ett lösenord.

Programmet har två delar, första delen räknar antalet inloggningar via ett while command.
Den kollar antalet inloggningsförsök och när 3 har misslyckats så promptar den "för många inloggningsförsök" och stänger ner.

Andra delen är en string som jämnför inputen med det satta lösenordet som är Fredrik.
Vid rätt input så skriver den Välkommen Fredrik, vid fel så skriver den Fel lösenord, försök igen.
Den tar även och ökar antalet inloggningsförsök med 1 och skickar tillbaka dig till inputen.

Fredrik Johansson 820222-0631